
5253专区的每日APP列表
http://www.5253.com/zhuanlan/27/list-54.html
5253专区的每日APP的某条详情
http://www.5253.com/articles/152275.html

首页专区的每日APP列表
http://www.duowan.com/1706/m_361909863197_3.html
首页专区每日APP文章的某条详情
http://www.duowan.com/news/364996583116.html

需求：
批量拷贝每日APP文章到首页专区，要照顾APP下载链接

目前脚本已写好，但发布器的文章发布时间，无法通过接口直接指定（这是参数上的BUG）。
故可先发文章，不管发布时间，然后用js登录发布器进行批量鼠标点击操作，将发布时间修改为5253专区里的每个文章时间。
问题在于：如果先批量发文章到首页专区，就会造成这批文章置顶，要等js批量操作完成后，刷新CDN、页面缓存之后才可沉底。
处理时间越长，那么这批文章指定时间就越长，影响首页版面内容。


脚本解释：
1_get.php  从5253专区导出文章列表数据到export
2_push.php  从上一步导出的export文件，转发文章到首页专区，并记录日志pushLog和list_to_update。
            其中，list_to_update文件，用于第三步(js脚本批量改文章发布时间)
3_update.js   在chrome console粘贴该脚本，将逐个打开文章编辑页，进行文章发布时间的修改。
                由于是逐篇修改，故速度很慢。中间出现小错误，有可能造成中止（具体不详，需多测试）
-99.delete.js  用于批量删除文章，相当于后悔药

注意：
    执行1_get.php之前，请清除所有的缓存文件【export、list_to_update、log、p、pushLog】
    请按1/2/3文件步骤执行，一个步骤仅能执行一次，如果操作失误，请重来
    执行每个步骤的文件前，先读懂全文代码，还有注意看顶部的注释(如果有)！
